При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Текст: "Тетирование WEB-приложений" - исправлено на "Тестирование"
2. Текст: "Командная строка windos" - исправлено на "windows"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл cmd.html.
1. DATE - Выводит или устанавливает системное время. - Исправлено на "Выводит или устанавливает текущую дату".
2. TIME - Выводит или устанавливает текущую дату. - исправлено на "Выводит или устанавливает системное время".
3. COPI - Отображение всех файлов и папок в текущем каталоге. - Исправлено на "Копирование файлов или папок в другое место."
4. DIR - Копирование файлов или папок в другое место. - исправлено на "Отображение всех файлов и папок в текущем каталоге."
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
